

쿰척 이용약관

본 약관(이하 ‘본 약관’이라 함)은 쿰척(이하 ‘당사’라 함)이 소유하고 운영하는 쿰척 어플리케이션과 모바일 및 PC 포함 이와 관련된 웹사이트들(이하 ‘쿰척’이라 함)을 통하여 제공되는 모든 제품 및 서비스(이하 ‘본 서비스’라 함)와 관련하여 본 약관에 따라 당사와 이용계약을 체결하고 본 서비스를 이용하는 고객(이하 ‘회원’이라 함)과 당사 간의 권리, 의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.


제1조 (약관 동의 및 자격 요건)

이용계약은 회원이 되고자 하는 자가 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 회원가입신청을 하고 당사가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다. 당사는 이러한 신청에 대하여 이용을 승낙함을 원칙으로 합니다. 다만, 당사는 실명이 아니거나 타인의 명의를 이용한 경우, 허위의 정보를 기재하거나 당사가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우 등의 경우에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.

(1) 회원은 본 서비스 이용시 본 약관의 규정된 내용을 따라야 하고 관련법규를 준수해야 합니다.

(2) 서비스 이용을 위하여 회원이 제공하는 모든 정보는 정확하고 사실이며 회원은 이 정보들의 정확성을 유지하도록 정보 변경시 변경된 정보를 제공하여야 합니다.

(3) 회원은 최소 14세 이상이어야 하며 회원이 14세 미만이라고 의심되는 경우 회원 계정과 관련 정보는 별도의 통지나 예고 없이 삭제 될 수 있습니다.



제2조 (계정)

회원은 쿰척 어플리케이션을 이용하기 위하여 계정을 만들어야 합니다. 계정을 만들기 위해 제공되는 회원의 개인정보는 관련법과 당사의 개인보호 정책에 의하여 보호됩니다. 회원은 개인정보 변경 시 변경된 정보를 입력하여야 하며 계정의 보안과 기밀을 유지하기 위하여 노력합니다. 쿰척은 적절한 이유가 있을 경우 회원의 계정을 폐쇄하거나 접속을 제한할 수 있습니다.






제3조 (정보의 취급)

당사는 본 서비스 회원의 이메일주소 등의 정보를 수집합니다. 수집된 정보는 회원의 동의 없이는 다른 회원을 포함한 제3자에게는 절대 공개되지 않습니다. 구체적인 내용은 당사의 개인정보보호 정책을 통하여 확인하실 수 있습니다.



제4조 (지적 재산권 및 서비스 내용물의 소유권 및 사용권)

(1) '내용물' 이라 함은 문자, 그림, 사진, 동영상, 리뷰, 위치 및 기타 데이터 또는 모든 다른 형태의 송신 및 커뮤니케이션된 정보를 뜻합니다.  쿰척에 있는 모든 내용물 (이하 ‘서비스 내용물’ 이라 함)은 오직 서비스 이용 목적을 위해서만 회원에게 제공되며, 관련 지적재산권의 보호를 받습니다. 회원은 당사의 서면 승인 없이 서비스 내용물을 변경, 수집, 복제, 송신, 출판 (온라인, 오프라인 포함), 배포, 방송 기타 방법에 의하여 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 아니 됩니다.



(2) 서비스 내용물에는 회원 내용물, 쿰척 내용물과 제3자 내용물이 모두 포함됩니다.  '회원 내용물' 이라 함은 평점, 리뷰, 사진, 좋아요, 싫어요, 댓글, 이벤트 참여, 혹은 닉네임 등 프로필에 기재하는 정보 등 회원이 쿰척을 이용하면서 등록하거나 그 외 당사 서버에 송신하는 모든 내용물을 의미합니다.  '쿰척 내용물' 이라 함은 페이스북 포스팅, 기타 온라인 및 오프라인 제작물 등 쿰척이 직접 제작하는 내용물 혹은 당사 서버에 송신하거나 페이스북 페이지에 등록하는 모든 내용물을 의미합니다.  '제3자 내용물' 이라 함은 회원 혹은 쿰척에게서 창조되거나 유래되는 내용물은 아니지만 쿰척 서비스를 통해 회원에게 제공되는 내용물을 의미합니다.



(3) 쿰척 내용물에 대한 저작권 및 기타 지적 재산권은 당사에 귀속됩니다.  당사는 적절한 이유가 있을 경우 모든 서비스 내용물을 자의적으로 삭제, 수정, 편집, 복제 혹은 재등록 할 수 있습니다. 본 계약에서 달리 명시된 바를 제외하고 당사는 회원에게 어떠한 라이선스나 사용권도 부여하지 않습니다. 본 약관은 당사 또는 당사로부터 라이선스를 받은 자가 서비스 내용물이나 서비스에 대해 가지고 있는 권리, 또 이와 연관된 특허, 상표, 저작권 또는 다른 지적재산권에 영향을 주지 않습니다. 본 약관은 쿰척의 상표나 다른 제3자의 상표권과 관련 라이선스나 다른 권리를 부여하지 않습니다.



(4) 회원 (이하 '해당 회원'이라 함)가 직접 작성 및 등록한 평가점수, 리뷰, 답글, 사진 등의 게시물 (이하 '해당 회원 내용물'이라 함)에 대한 저작권 및 지적 재산권은 해당 회원에게 있으며, 해당 회원 내용물이 타인의 저작권을 침해하는 경우 그에 대한 책임은 해당 회원 본인이 부담합니다. 해당 회원은 당사에게 해당 회원 내용물을 독점적으로 이용할 수 있는 권리를 부여합니다. 이에 따라 당사는 쿰척 어플리케이션, 모바일 및 PC 웹사이트, 페이스북 페이지, 광고물, 검색노출, 판촉, 홍보 등의 기타 매체에 해당 회원 내용물을 무상으로 영구적으로 이용할 수 있으며, 필요한 범위 내에서 해당 회원 내용물의 일부를 수정, 복제 및 편집할 수 있습니다. 또한, 해당 회원은 당사가 커뮤니티 가이드라인 혹은 기타 당사 내부의 적절한 이유에 따라 언제든지 해당 회원 내용물을 삭제, 수정 혹은 재등록할 권한이 있음에 동의합니다. 단, 해당 회원은 해당 회원 내용물에 대하여 마케팅, 판촉, 홍보 및 기타 자료로 사용되지 않을 것을 요청할 수 있으며, 쿰척 서비스 내의 기능을 이용하여 해당 회원 내용물을 수정 혹은 삭제할 수 있습니다.



(5) 제3자 (해당 회원이 아닌 회원 포함)가 해당 회원 내용물에 대한 저작권 및 지적 재산권을 침범했을 가능성이 있는 적절한 판단 근거가 있을 경우, 해당 회원은 본인을 대리하여 해당 회원의 저작권 및 지적 재산권을 행사하고 적절한 법적 조치를 취할 권리를 독점적으로 당사에 위임합니다. 단, 해당 회원 본인이 저작권 및 지적 재산권을 직접 행사할 것을 당사에 요청할 수 있으나, 그와 같은 요청이 없을 경우 본 조항의 위임권에 동의한 것으로 간주합니다.

제 5 조 ("게시물"의 관리)

①"회원"의 "게시물"이 "정보통신망법" 및 "저작권법"등 관련법에 위반되는 내용을 포함하는 경우, 권리자는 관련법이 정한 절차에 따라 해당 "게시물"의 게시중단 및 삭제 등을 요청할 수 있으며, "회사"는 관련법에 따라 조치를 취하여야 합니다.

②"회사"는 전항에 따른 권리자의 요청이 없는 경우라도 권리침해가 인정될 만한 사유가 있거나 기타 회사 정책 및 관련법에 위반되는 경우에는 관련법에 따라 해당 "게시물"에 대해 임시조치 등을 취할 수 있습니다.

③본 조에 따른 세부절차는 "정보통신망법" 및 "저작권법"이 규정한 범위 내에서 "회사"가 정한 절차에 따릅니다.



제 6 조 (접근 및 간섭)



본 서비스를 이용함에 있어서, 회원은 다음에 동의합니다:



(1) 로봇, 스파이더, 스크래퍼, 크롤러 또는 기타 자동 장치를, 당사의 서면 허가 없이 어떠한 목적으로든지 쿰척 어플리케이션, PC 및 모바일 웹사이트 및 서비스 내용물에 접근하는데 사용되는 프로세스 및 수단을 사용하지 않기로 동의합니다.



(2) 쿰척의 기반 시설에 비합리적인 또는 비례에 맞지 않게 큰 부하를 가중시키거나 가중시킬 수 있는 (당사의 단독 재량 하에) 어떠한 조치도 취하지 않기로 동의합니다.



(3) 당사의 서면 동의 없이 당사가 제공하는 서비스 가운데 어떤 내용물을 감시하거나 복사하는 모든 매뉴얼 프로세스를 시행하지 않기로 동의합니다.



(4) 당사 서비스의 기능 및 내용물을 간섭하거나 간섭하려고 하는 모든 장치, 소프트웨어 또는 루틴을 활용하지 않기로 동의합니다.



(5) 다른 사람들이 불쾌감을 느낄 수 있는 내용이나 사진을 올리지 않기로 동의합니다. 문제가 생길 시에는 회원자격이 정지되거나 탈퇴될 수 있음을 동의합니다.



제 7 조 (손해배상)



(1) 당사와 회원은 서비스 이용과 관련하여 고의 또는 과실로 상대방에게 손해를 끼친 경우에는 이를 배상하여야 합니다.



(2) 당사는 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 개인정보보호정책에서 정하는 내용에 위반하지 않는 한 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다.



제 8 조 (면책조항)


(1) 당사는 천재지변, 전쟁, 기간통신사업자의 서비스 중지 및 기타 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 대한 책임이 면제됩니다.

(2) 당사는 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 발생한 손해에 대한책임이 면제됩니다.

(3) 당사는 회원의 컴퓨터 오류에 의해 손해가 발생한 경우, 또는 회원이 신상정보 및 전자우편 주소를 부실하게 기재하여 손해가 발생한 경우 책임을 지지 않습니다.

(4) 당사는 회원의 게시물을 등록 전에 사전심사 하거나 상시적으로 게시물의 내용을 확인 또는 검토하여야 할 의무가 없으며, 그 결과에 대한 책임을 지지 아니합니다.


제 9 조 (재판권 및 준거법)

(1) 이 약관에 명시되지 않은 사항은 전기통신사업법 등 대한민국의 관계법령과 상관습에 따릅니다.

(2) 당사의 유료 서비스를 이용하는 회원의 경우 해당 서비스와 관련하여서는 당사가 별도로 정한 약관 및 정책에 따릅니다.

(3) 서비스 이용으로 발생한 분쟁에 대해 소송이 제기되는 경우 대한민국 서울중앙지방법원을 관할 법원으로 합니다.



부칙 (2016. 7. 16)



본 약관은 2017년 9월 1일부터 적용됩니다.






쿰척 위치기반서비스 이용약관

제 1장. 총 칙

제 1 조

(목적) 본 약관은 회원(쿰척 서비스 약관에 동의한 자를 말합니다. 이하 "회원"이라고 합니다)이 쿰척(이하 "회사"라고 합니다.)이 제공하는 쿰척 서비스(이하 "서비스"라고 합니다)를 이용함에 있어 회사와 회원의 권리·의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제 2 조 (이용약관의 효력 및 변경)

① 본 약관은 서비스를 신청한 고객 또는 개인위치정보주체가 본 약관에 동의하고 회사가 정한 소정의 절차에 따라 서비스의 이용자로 등록함으로써 효력이 발생합니다.

② 회원이 온라인에서 본 약관의 "동의하기" 버튼을 클릭하였을 경우 본 약관의 내용을 모두 읽고 이를 충분히 이해하였으며, 그 적용에 동의한 것으로 봅니다.

③ 회사는 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률, 콘텐츠산업 진흥법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 소비자 기본법 약관의 규제에 관한 법률 등 관련법령을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.

④ 회사가 약관을 개정할 경우에는 기존약관과 개정약관 및 개정약관의 적용일자와 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 그 적용일자 10일 전부터 적용일 이후 상당한 기간 동안 공지만을 하고, 개정 내용이 회원에게 불리한 경우에는 그 적용일자 30일 전부터 적용일 이후 상당한 기간 동안 각각 이를 서비스 홈페이지에 게시하거나 회원에게 전자적 형태(전자우편, SMS 등)로 약관 개정 사실을 발송하여 고지합니다.

⑤ 회사가 전항에 따라 회원에게 통지하면서 공지 또는 공지ㆍ고지일로부터 개정약관 시행일 7일 후까지 거부의사를 표시하지 아니하면 이용약관에 승인한 것으로 봅니다. 회원이 개정약관에 동의하지 않을 경우 회원은 이용계약을 해지할 수 있습니다.

제 3 조 (관계법령의 적용) 본 약관은 신의성실의 원칙에 따라 공정하게 적용하며, 본 약관에 명시되지 아니한 사항에 대하여는 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.

제 4 조 (서비스의 내용) 회사가 제공하는 서비스는 아래와 같습니다.

서비스 명 쿰척

서비스 내용 모바일용 어플리케이션

제 5 조 (서비스 이용요금)

① 회사가 제공하는 서비스는 기본적으로 무료입니다. 단, 별도의 유료 서비스의 경우 해당 서비스에 명시된 요금을 지불하여야 사용 가능합니다.

② 회사는 유료 서비스 이용요금을 회사와 계약한 전자지불업체에서 정한 방법에 의하거나 회사가 정한 청구서에 합산하여 청구할 수 있습니다.

③ 유료서비스 이용을 통하여 결제된 대금에 대한 취소 및 환불은 회사의 결제 이용약관 등 관계법에 따릅니다.

④ 회원의 개인정보도용 및 결제사기로 인한 환불요청 또는 결제자의 개인정보 요구는 법률이 정한 경우 외에는 거절될 수 있습니다.

⑤ 무선 서비스 이용 시 발생하는 데이터 통신료는 별도이며 가입한 각 이동통신사의 정책에 따릅니다.

⑥ MMS 등으로 게시물을 등록할 경우 발생하는 요금은 이동통신사의 정책에 따릅니다.

제 6 조 (서비스내용변경 통지 등)

① 회사가 서비스 내용을 변경하거나 종료하는 경우 회사는 회원의 등록된 전자우편 주소로 이메일을 통하여 서비스 내용의 변경 사항 또는 종료를 통지할 수 있습니다.

② ①항의 경우 불특정 다수인을 상대로 통지를 함에 있어서는 웹사이트 등 기타 회사의 공지사항을 통하여 회원들에게 통지할 수 있습니다.

제 7 조 (서비스이용의 제한 및 중지)

① 회사는 아래 각 호의 1에 해당하는 사유가 발생한 경우에는 회원의 서비스 이용을 제한하거나 중지시킬 수 있습니다.

1. 회원이 회사 서비스의 운영을 고의 또는 중과실로 방해하는 경우

2. 서비스용 설비 점검, 보수 또는 공사로 인하여 부득이한 경우

3. 전기통신사업법에 규정된 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중지했을 경우

4. 국가비상사태, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 서비스 이용에 지장이 있는 때

5. 기타 중대한 사유로 인하여 회사가 서비스 제공을 지속하는 것이 부적당하다고 인정하는 경우

② 회사는 전항의 규정에 의하여 서비스의 이용을 제한하거나 중지한 때에는 그 사유 및 제한기간 등을 회원에게 알려야 합니다.

제 8 조 (개인위치정보의 이용 또는 제공)

① 회사는 개인위치정보를 이용하여 서비스를 제공하고자 하는 경우에는 미리 이용약관에 명시한 후 개인위치정보주체의 동의를 얻어야 합니다.

② 회원 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법은 제소 당시의 이용자의 주소에 의하며, 주소가 없는 경우에는 거소를 관할하는 지방법원의 전속관할로 합니다. 다만, 제소 당시 이용자의 주소 또는 거소가 분명하지 않거나 외국 거주자의 경우에는 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.

③ 회사는 타사업자 또는 이용 고객과의 요금정산 및 민원처리를 위해 위치정보 이용·제공, 사실 확인자료를 자동 기록·보존하며, 해당 자료는 1년간 보관합니다.

④ 회사는 개인위치정보를 회원이 지정하는 제3자에게 제공하는 경우에는 개인위치정보를 수집한 당해 통신 단말장치로 매회 회원 에게 제공받는 자, 제공 일시 및 제공목적을 즉시 통보합니다. 단, 아래 각 호의 1에 해당하는 경우에는 회원이 미리 특정하여 지정한 통신 단말장치 또는 전자우편주소로 통보합니다.

1. 개인위치정보를 수집한 당해 통신단말장치가 문자, 음성 또는 영상의 수신기능을 갖추지 아니한 경우

2. 회원이 온라인 게시 등의 방법으로 통보할 것을 미리 요청한 경우

제 9 조 (개인위치정보주체의 권리)

① 회원은 회사에 대하여 언제든지 개인위치정보를 이용한 위치기반서비스 제공 및 개인위치정보의 제3자 제공에 대한 동의의 전부 또는 일부를 철회할 수 있습니다. 이 경우 회사는 수집한 개인위치정보 및 위치정보 이용, 제공사실 확인자료를 파기합니다.

② 회원은 회사에 대하여 언제든지 개인위치정보의 수집, 이용 또는 제공의 일시적인 중지를 요구할 수 있으며, 회사는 이를 거절할 수 없고 이를 위한 기술적 수단을 갖추고 있습니다.

③ 회원은 회사에 대하여 아래 각 호의 자료에 대한 열람 또는 고지를 요구할 수 있고, 당해 자료에 오류가 있는 경우에는 그 정정을 요구할 수 있습니다. 이 경우 회사는 정당한 사유 없이 회원의 요구를 거절할 수 없습니다.

1. 본인에 대한 위치정보 수집, 이용, 제공사실 확인자료

2. 본인의 개인위치정보가 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 또는 다른 법률 규정에 의하여 제3자에게 제공된 이유 및 내용

④ 회원은 제1항 내지 제3항의 권리행사를 위해 회사의 소정의 절차를 통해 요구할 수 있습니다.

제 10 조 (법정대리인의 권리)

① 회사는 14세 미만의 회원에 대해서는 개인위치정보를 이용한 위치기반서비스 제공 및 개인위치정보의 제3자 제공에 대한 동의를 당해 회원과 당해 회원의 법정대리인으로부터 동의를 받아야 합니다. 이 경우 법정대리인은 제9조에 의한 회원의 권리를 모두 가집니다.

② 회사는 14세 미만의 아동의 개인위치정보 또는 위치정보 이용, 제공사실 확인자료를 이용약관에 명시 또는 고지한 범위를 넘어 이용하거나 제3자에게 제공하고자 하는 경우에는 14세 미만의 아동과 그 법정대리인의 동의를 받아야 합니다. 단, 아래의 경우는 제외합니다.

1. 위치정보 및 위치기반서비스 제공에 따른 요금정산을 위하여 위치정보 이용, 제공사실 확인자료가 필요한 경우

2. 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 특정 개인을 알아볼 수 없는 형태로 가공하여 제공하는 경우

제 11 조 (8세 이하의 아동 등의 보호의무자의 권리)

① 회사는 아래의 경우에 해당하는 자(이하 “8세 이하의 아동”등이라 한다)의 보호의무자가 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체보호를 위하여 개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의하는 경우에는 본인의 동의가 있는 것으로 봅니다.

1. 8세 이하의 아동

2. 금치산자

3. 장애인복지법제2조제2항제2호의 규정에 의한 정신적 장애를 가진 자로서 장애인고용촉진및직업재활법 제2조제2호의 규정에 의한 중증장애인에 해당하는 자(장애인복지법 제29조의 규정에 의하여 장애인등록을 한 자에 한한다)

② 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체의 보호를 위하여 개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의를 하고자 하는 보호의무자는 서면동의서에 보호의무자임을 증명하는 서면을 첨부하여 회사에 제출하여야 합니다.

③ 보호의무자는 8세 이하의 아동 등의 개인위치정보 이용 또는 제공에 동의하는 경우 개인위치정보주체 권리의 전부를 행사할 수 있습니다.

제 12조 (위치정보관리책임자의 지정)

① 회사는 위치정보를 적절히 관리·보호하고 개인위치정보주체의 불만을 원활히 처리할 수 있도록 실질적인 책임을 질 수 있는 지위에 있는 자를 위치정보관리책임자로 지정해 운영합니다.

② 위치정보관리책임자는 위치기반서비스를 제공하는 부서의 부서장으로서 구체적인 사항은 본 약관의 부칙에 따릅니다.

제 13 조 (손해배상)

① 회사가 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제15조 내지 제26조의 규정을 위반한 행위로 회원에게 손해가 발생한 경우 회원은 회사에 대하여 손해배상 청구를 할 수 있습니다. 이 경우 회사는 고의, 과실이 없음을 입증하지 못하는 경우 책임을 면할 수 없습니다.

② 회원이 본 약관의 규정을 위반하여 회사에 손해가 발생한 경우 회사는 회원에 대하여 손해배상을 청구할 수 있습니다. 이 경우 회원은 고의, 과실이 없음을 입증하지 못하는 경우 책임을 면할 수 없습니다.

제 14 조 (면책)

① 회사는 다음 각 호의 경우로 서비스를 제공할 수 없는 경우 이로 인하여 회원에게 발생한 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.

1. 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태가 있는 경우

2. 서비스 제공을 위하여 회사와 서비스 제휴계약을 체결한 제3자의 고의적인 서비스 방해가 있는 경우

3. 회원의 귀책사유로 서비스 이용에 장애가 있는 경우

4. 제1호 내지 제3호를 제외한 기타 회사의 고의ㆍ과실이 없는 사유로 인한 경우

② 회사는 서비스 및 서비스에 게재된 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등에 대해서는 보증을 하지 않으며 이로 인해 발생한 회원의 손해에 대하여는 책임을 부담하지 아니합니다.

제 15 조 (규정의 준용)

① 본 약관은 대한민국법령에 의하여 규정되고 이행됩니다.

② 본 약관에 규정되지 않은 사항에 대해서는 관련법령 및 상관습에 의합니다.

제 16 조 (분쟁의 조정 및 기타)

① 회사는 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제28조의 규정에 의한 방송통신위원회에 재정을 신청할 수 있습니다.

② 회사 또는 고객은 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 개인정보보호법 제43조의 규정에 의한 개인정보분쟁조정위원회에 조정을 신청할 수 있습니다.

제 17 조 (회사의 연락처) 회사의 상호 및 주소 등은 다음과 같습니다.

1. 상호 : 쿰척
2. 대표자 : 황선필
3. 주소 : 서울시 성북구 동선동2가 295 303호
4. 대표전화 : 010-2715-1024

부 칙

제1조 (시행일) 이 약관은 2017년 9월 1일 부터 시행합니다.

제2조 위치정보관리책임자는 2017년 9월 1일 을 기준으로 다음과 같이 지정합니다.

1. 직책 : 데이터 관리 책임자
2. 이름: 김태일
3. 연락처 : 010-3167-9528